嗯那姐姐放开我
反正我也出不去
反正
你就不相信我
我为什么会怕维修
我这样通通不方便
我为什么会怕呢
我也喜欢你姐姐
姐姐是真的想跟我在一起
什么
在一起
然后呢
屈臣一直躲着一只
藏起来
那会会永远在一起吗
什么叫我不知道
姐姐觉得我们不可以一直在一起
姐姐觉得
那现在是干嘛的
天天这是
不是来之前都已经想好了
还要考虑这么久
之前不是喜欢我吗
你这些为什么要犹豫
所以姐姐还是没想好什么对吗
还是说姐姐根本没有那么喜欢我
骗我的
把我绑起来逗玩
还是胆小
你什么啊
不就是这样吗
算了这就算了
当初什么都没发生
天天都把我锁住了
你让我当做什么都没发生
怎么当作什么都没发生
我当然能打开了
这锁不是很好打开吗
切绑人都不会绑了
过来
Me without you
谢谢
Way up now
I'll never sing along
我以为姐姐都想好了
但是我帮你鉴定一下要怎么爱我好吗
什么啊
手给我把手伸出来
伸出来伸出来给我感觉扑扑
疼啊
姐姐都能锁住我
为什么不能锁住姐姐
别动
等我
I am like
你说我想干什么
Was something like a river
I never sing along
I never drink along
我想干什么
只想和姐姐在一起
永远在一起
永远呵
唱着也好
肚子也好
别尬
很早之前就决定是想放过姐姐了
但是呢姐姐你在干嘛
When the light is sus
I hope you
哎呀这样绑
学会了吗
宝宝不会吧
你干嘛
真是满足自己的愿望
和姐姐永远在一起
New songs
I re i'm on
I am the little felling the end of my
只我们两个人
Invite on
I am the latest color
Do you smarry your little thing
Along i am the late
不是说喜欢我吗
这什么表情
他也不想每天和我在一起
不想了
之前那样就可以了
之前那样就这已经满足了
你每天睡醒第一眼就能看到我在你旁边躺着
这样不好吗
Above my throne waiting for it
Invite to
峰哥去哪啊
刚哥想去哪
你不是喜欢我吗
那是你帮我
你让我过来
你绑着我
姐姐没想好
我想好了
I'll never falong with the places
给你松一点点好吗
等一下
怎么不说话
好好想干什么
姐姐不知道
姐姐不知道姐姐不爱我了什么
这说话
你说话
刚才还说喜欢我
现在不喜欢了
妈
说你说话谁喜欢我
你说爱我
你不是喜欢喜欢和不一样对吧
我想听你说爱我
你心你说你说爱我
你说我就要听这个哈哈
我就要听
Oh i'll never say along
你为什么不说话
别动别动
姐姐
好好爱你
哎真爱你
没有喜欢的女生
我只爱姐姐
只想和姐姐在一起
I can't forget h
很早了吧
很久很久之前
看着就是很早
可能sing than you were songs
I read all the lyrics show
刚被爸爸带回家没多久
我就喜欢上你了
琪琪
你不也喜欢我吗
嗯i never sing along hui
Never say
笑怎么了
但那时候就是喜欢喜欢到现在
别动别动
29不解开呢
不是两个月吗
I can't fake it
I just make it on my
不是两个月
两个月我们可以干好多好多事情
Finding new songs
I got the lyrics
So i can take
多好啊
救救姐姐以后怎么爱我
没头
害怕我站你后面了
哈哈我还能干什么嗯
The later cousins
I seeing you were sometimes
I read all the lyrics
So i can take my li am the latest cousins
I stand above my throth waiting for
想开我想开我吗
这都什么
I can't feel you
I just make it
I can't wait
I just
不可以听
Songs i read all the lyrics show
这不是很正常吗
怎么
这也不是姐姐想要的
I just me
这不也是姐姐想要的吗
对吗
I can't fake it
I just my share
I'm hiding new songs
I read out a living box
So i can sing along i am the latest colors
I hating you with songs
I can sing al
姐姐想要什么嗯
他想要什么
你先告诉我
我的全部的所有都是你的
都给你
这就是你的喜欢
I'm taking you with songs
I read all the living t
好这个我躺好
Bin them
I'll just make my
姐姐喜欢喜欢
To my droll back to my drown
你不喜欢吗
就这样乖乖的躺着
我们以后每天都在一起开心吗
开心吗
说just开心
我们躲起来
啊
I read all the lyrics
So i read along colors
I hate you were songs
I was in the lyrics
I never said
Is the one sho